Hombre de Dios, por favor, ayúdame.
Mi hueso se rompió hace seis meses debido a un accidente.
Estoy usando muletas para caminar.
Por favor, ayúdame, hombre de Dios.
¿Cómo sabes que Jesús te sanará?
Sé que Dios me ayudaría porque todavía me mantiene vivo hasta ahora.
¿Qué pasaría si no estás curado?
Yo creo que Él me sanará.
Servicio dominical de la SCOAN
Digo, si no llegases a estar curado, ¿qué pasaría?
Él me curará. Él es mi Dios se supone que debe curarme.
Él me curará.
Servicio dominical de la SCOAN
He estado esperando este momento. Él me curará. Es mi última parada.
Pero responde esta simple pregunta: si no llegases estar curado, ¿qué podría suceder?
¿cuál sería el estado de su mente?
Servicio dominical SCOAN
Hombre de Dios, seré sanado. Sé que seré sanado.
Servicio dominical de la SCOAN
Esta es la última parada de autobús que tengo.
He ido a muchos lugares.
He estado hablando con personas en Liberia que vendría aquí y me verían sanar.
¿Dices que esta es la última parada de autobús?
Esta es una última parada de autobús.
Entonces, si esta parada de autobús no es para ti, crearemos otra parada.
Es la última parada de autobús, hombre de Dios, es la última parada.
No puedo ir a un lugar diferente. Esta es la última parada de autobús.
Primero, seré sanado por la gracia de Dios.
Estoy haciendo esta pregunta porque es fácil perder su milagro cuando uno no se ha cimentado en la Palabra.
Solo puedes mantener ese milagro cuando estás cimentado.
Cuando estás cimentado, te sometes a la Palabra después de sanar.
Si has sido cimentado y recibes el milagro,
automáticamente, podrás mantenerlo.
Si no te has cimentado en la Palabra, puedes recibir el milagro también,
pero tienes que someterte automáticamente a la Palabra para que puedas mantenerlo.
Como mi padre aquí, no ha sido cimentado en la Palabra.
Entonces, después de la sanación, si Dios lo sana, tiene que someterse automáticamente a la Palabra de Dios para su mantenimiento.
¿Me escuchaste, señor?
Sí, señor.
El hecho de que ves Emmanuel TV todos los días y duermes con Emmanuel TV,
¿realmente haces lo que Emmanuel TV dice, lo que escuchas?
¿Estás haciendo lo que dice la Palabra?
Esa es la pregunta.
Lo que él está diciendo, ahora, es por sentimiento, por emoción.
Esto es, lo que él ha estado viendo sucederle a otros.
Entonces, dice, ¡ey! he visto a otros...Él ha recibido una convicción, un mensaje o una revelación para venir aquí.
Para él, se trata de "he visto sanar personas, así que iré allí".
Escuchemos de nuestra madre, aquí.
¿Cómo estás mamá?
Te hemos estado viendo sentada, aquí.
¿Qué revelación has recibido que, de hecho, te ha permitido venir aquí?
Hombre de Dios, necesito ayuda, curación.
Sé que necesitas curación.
Es la revelación lo que trae sanidad.
Sí, hombre de Dios.
La meditación trae revelación.
El producto de la revelación es la curación, la liberación y todo eso.
¿Qué revelación has recibido?
¿Has recibido alguna revelación de Dios con respecto a tu salud, tu venida aquí?
Si no, después de su curación, debes someterse.
Sí, hombre de Dios.
Someterse a la autoridad de la Palabra de Dios: esa es la única forma en que puede mantener su milagro.
La gente se queja de que su milagro se perdió.
¿Cómo no se va a perder su milagro, si la Palabra no es el estándar para su vida?
La Palabra debe ser el estándar para tu vida.
Si la Palabra no ha sido el estándar para tu vida, también puedes recibir curación,
pero inmediatamente que recibas de Él, deja que la Palabra sea el estándar para tu vida para mantenerla.
Esa es la única forma en que puedes mantenerlo.
El que te dio debería ser quien te mantenga.
Si Jesús da, Jesús debe ser el que esté para mantenerlo.
Hola, ¿cómo estás?
Bien, Hombre de Dios.
Te estamos viendo aquí, el día de hoy, bienvenido.
Gracias, Hombre de Dios.
¿Qué mensaje tienes con respecto a tu llegada aquí?
El mensaje que tengo es que Dios está aquí, es por lo que he estado viendo en Emmanuel TV.
¿Cómo sabes que Dios está aquí?
¿Cómo sabes que Dios te está invitando?
¿Has recibido la invitación de Dios?
Mi espíritu me dice que Dios me invitó aquí, y me hizo posible estar aquí.
¿Tu espíritu te dice?
Sí, hombre de Dios.
¿Dónde está la invitación?
¿Dónde está la invitación para que vengas?
Es espiritual
Es mi convicción
Gracias, gracias, ¡eres bienvenido!
Bueno, en algunas ocasiones también, si no estás invitado y vas allí, puede ser que seas recibido.
Usted sería recibido. No solo se invita a las personas que ingresan al salón o que son atendidas.
Puede que no tengas una invitación, pero vas a la ocasión y te reciben.
Entonces, si no tienes la invitación de Dios para venir aquí y vienes,
después de que Él te haya atendido, debes someterte a Dios.
Si no, es todo un desperdicio.
No hay manera de que puedas mantener lo que has recibido de Dios sin Dios
Dile a tu vecino
No hay manera de que puedas mantener lo que has recibido de Dios sin Dios.
En el mundo, puedes recibir algo de A y correr B para ayudar a mantenerlo.
En el caso de Jesús, una vez que recibes algo de Él,
Él debería ser el que lo mantenga por ti.
Si no, lo perderás.
Esta es la razón por la que corremos hoy en día.
Estuviste allí ayer, pero ¿dónde estás hoy?
Crees que puedes robarle.
Todo es por la salvación de tu alma. Salvación de tu alma.
Estén listos para quedarse con Él para mantenerlo.
Te falta mantenimiento;
quédate con Él por mantenimiento.
Dile a tu vecino
Quédate con Él por mantenimiento.
De nuevo.
Porque la bendición de Jesús atrae el ataque.
La curación de Jesús atrae el ataque.
El progreso de Jesús atrae el ataque.
Cuando recibas la curación ahora, el ataque te buscará.
La curación es como la miel.
Una vez que te dan esa miel, los insectos la buscan y la encuentran.
Verás insectos que lo buscan sin invitación.
Entonces, Él debe ser el Único para mantener esa miel para ti.
No puedes mantenerlo; solo Él puede mantenerlo.
Deje que la Palabra de Dios sea el estándar para su vida.
Gracias.
TT Mel Flowers
RV Robert Begier 13/06/2018
RV Minerva Resendiz Garcia 13/10/2018